LINK BACKUP PROTOTYPE FIGMA:
https://www.figma.com/file/OV1nfmjy6dAVPb9Tnr4qjr/HI-Toyz?type=design&node-id=1%3A3&t=e1XgxQeJiFJaufLk-1

Penjelasan website:

HI-Toyz merupakan website yang merupakan situs toko untuk membeli mainan. Website HI-Toyz memiliki 5 halaman utama yaitu Home Page, Products Page, Gallery Page, Event Page, dan juga Register Us Page. Untuk semua halaman memiliki header/navigation bar yang berisikan  judul masing-masing halaman yang interactable jika diklik akan mengantar user ke halaman tersebut. Semua perpindahan halaman bisa  dilakukan dengan mengklik menu pada navigation bar di atas atau mengklik logo HI-Toyz yang akan mengantarkan user ke Home Page. Di setiap halaman juga terdapat footer dimana user bisa melihat informasi lebih tentang HI-Toyz (alamat, email, kontak, dll) dengan beberapa tombol yang tersedia. 

Di halaman Home Page dari HI-Toyz, akan ditemukan deskripsi singkat tentang latar belakang HI-Toyz sebagai toko mainan yang sudah berdiri sejak 2019. Di bawah itu terdapat beberapa produk "Best Seller" dari HI-Toyz dan setiap produk interactable ketika cursor mouse user menghover produk tersebut. Pada halaman Products Page, terdapat sebuah slideshow yang berisikan promosi-promosi dan "events" yang diadakan HI-Toyz untuk menarik perhatian user dan mempromosikan produk yang dijual HI-Toyz, jika user mengklik slideshow tersebut maka user akan dibawa ke halaman Event Page. Di bawah slideshow terdapat sejumlah produk yang terlampir gambar produk, merk produk, judul produk, deskripsi produk, dan juga harga produk. Setiap produk interactable ketika cursor mouse user menghover produk tersebut. Di bawah halaman terdapat page selector untuk memilih halaman produk yang ingin dilihat.

Di halaman Gallery Page terdapat beberapa gambar dari toko offline HI-Toyz dan juga sebuah tombol "visit" untuk mendireksikan user ke kordinat toko offline HI-Toyz pada Google Maps. Lalu di bawah gambar-gambar tersebut terdapat beberapa foto pelanggan dari HI-Toyz dan ulasan mereka terhadap toko HI-Toyz. Di halaman Event Page, terdapat beberapa banner tawaran menarik dan "event" yang sedang terjadi di HI-Toyz, terlampir juga syarat dan ketentuan bagi setiap penawarannya.

Di halaman Register Us, terdapat sebuah formulir pendaftaran bagi para user yang ingin mendaftarkan diri atau membuat akun pada situs HI-Toyz. User akan diminta informasi seputar Nama, Email, Password, Confirm Password, Date of Birth, Gender, dan juga persetujuan user dengan kebijakan layanan HI-Toyz. Informasi yang diberikan oleh user akan dilakukan validasi terlebih dahulu sebelum bisa tersubmit ke sistem. Untuk Name, user harus menginput nama lebih dari 4 karakter alphabetical, Email harus memiliki symbol "@" dan "." dan tidak boleh terletak pada awal input, Password harus alphanumeric, 
Confirm Password harus sama persis dengan password, salah satu gender harus dipilih, dan checkbox persetujuan harus dicentang. Jika salah satu dari hal tersebut tidak valid maka akan diberikan alert kepada user dan harus memperbaiki isi formulir dengan valid agar bisa melakukan register pada tombol "REGISTER" di bawah formulir.

Seluruh halaman di website HI-Toyz scrollable vertically. Untuk user yang menggunakan device dengan ukuran lebar layar dibawah 768px maka website akan responsive dan menyesuaikan seluruh isi dari website sesuai dengan ukuran layar user. Navigation bar akan diganti dengan hamburger menu dan user akan tetap mendapatkan semua informasi dan fitur yang terdapat pada website HI-Toyz dengan lengkap dan terlihat jelas.
